# LibraryMenagingSystem

Целта на този проект е да се направи програма, която да поддържа функционалността на една библиотека. Конструкцията му ще се състои от списък с книгите в библиотеката и различните потребители, като библиотекарите и читателите.

Потребителят има достъп до това да гледа кои книги има библиотеката и също така да гледа, кои книги са взети на негово име. А като функционалности, той може да връща и да взема книги. Имплементирана е също и системата за добавяне на такса, спрямо колко е просрочена една книга. Тази такса може да се регулира, като това може да се добави по-нататък в програмата, като допълнително действие на библиотеката. Но за сегашната версия на програмата, ще се начислява такса от 0,50лв на всеки ден, в който книгата е просрочена. Всеки потребител ще има възможността по всяко време да види колко пари дължи на библиотеката.

Докато библиотекарят има достъп да вижда по всяко време всички книги, като може да види дали са били дадени, кога трябва да се връщат и дали са просрочени. Като това са подробности, които потребителят не може да вижда. Също така той може да вижда всички потребители, като нещото, което най-много ще се използва там е да види дали даденият потребител има дълг към библиотеката. А като функционалности на библиотеката, тя може да добавя и маха книги. Когато се добавя книга, той създава нов обект от книга и го добавя в библиотеката. Докато когато се премахва книга, се проверява дали тя съществува и след това се изтрива.

В базата данни книгите ще имат следните полета: Име, Автор, Статус (Дали е взета или не, символизирано с 0 или 1), Дата на която ще бъде върната и от кого е взета (Това също служи и като "Foreign key" правейки връзката към таблицата с профилите на потребителите). С това ще се състои таблицата за книгите в нашата библиотека.

А таблицата за потребителите ще се състои от следните полета: Име, Ключ (Ще се използва като уникална парола), дали потребителят е Библиотекар (ще се представя чрез 0 или 1) и колко голям дълг има към библиотеката.
